0.  3个AI使用场景：
Ans: 仓储物流，智能导购和客服
     智能汽车、公共交通、快递用车、工业应用
     智能手机上的语音助理、语音输入、家庭管家和陪护机器人
      智能评测、个性化辅导、儿童陪伴

1. 使用Gibhub是为了大家托管代码和资料。
jypyter 本质是一个web应用程序。便于调试演示。
Pycharm是phython IDE，便于开发。

2. probability model：一种概率模型，其中每一件事取决于前面的事件。利用训练样本数据，通过学习条件概率分布P(X|Y)来进行推断决策。

3. 概率模型使用：
视频监控，机器翻译

4. 概率模型优点：文档可以按照他们相关概率递减的顺序来计算秩（rank）。
缺点开始时需要猜想把文档分为相关和不相关的两个集合，实际上这种模型没有考虑索引术语在文档中的频率（因为所有的权重都是二元的），而索引术语都是相互独立的。 

5. 语言模型可以对一段文本的概率进行评估，对信息检索，机器翻译，语音识别等任务有着重要的作用。语言模型分为统计语言模型和神经网络语言模型。 

6. 语音识别，机器翻译

7.1-gram称为unigram.是一种统计语言模型。Pro(w1w2w3w4)~Pr(w1|w2)*P(w2|w3)*Pr(w3|w4)*pr(w4)

8.缺点计算量太大，优点可以平滑处理

9. 2-gram称为bigram。Pro(w1w2w3w4)~Pr(w1|w2w3)*P(w2|w3w4)*Pr(w3|w4)*Pr(w4)







